Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Cannot call method '%{caller}' on an Account of type '%{type}'
ja: タイプ '%{type}' のアカウントにあるメソッド '%{caller}' を呼び出せません
ko: '%{type}' 유형의 계정에서 '%{caller}' 메소드를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 对类型为“%{type}”的帐户不能调用“%{caller}”
zh_tw: 無法在類型為 '%{type}' 的帳戶上呼叫方法 '%{caller}'

source: Cannot collect current logs unless the Server is started
ja: サーバーが起動していないと現在のログを収集できません
ko: 서버가 시작되지 않으면 현재 로그를 수집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法收集当前日志，除非启动服务器
zh_tw: 除非伺服器已啟動，否則無法收集現行日誌

source: Cannot collect current logs unless there are started Servers in the Zone
ja: ゾーンに起動したサーバーがないと現在のログを収集できません
ko: 구역에 시작된 서버가 없으면 현재 로그를 수집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法收集当前日志，除非区域中存在已启动的服务器
zh_tw: 除非區域中有已啟動的伺服器，否則無法收集現行日誌

source: Cannot connect service with nil ID.
ja: ID なしではサービスに接続できません。
ko: 빈 ID의 서비스에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 不能使用 nil ID 连接服务。
zh_tw: 無法連接零 ID 的服務。

source: Cannot connect to workflow service: %{message}
ja: ワークフロー・サービスに接続できません: %{message}
ko: 워크플로우 서비스에 연결할 수 없음: %{message}
zh_cn: 无法连接到工作流程服务：%{message}
zh_tw: 無法連接至工作流程服務：%{message}

source: Cannot copy a service order in the %{state} state
ja: %{state} 状態のサービス・オーダーをコピーできません
ko: %{state} 상태의 서비스 순서를 복사할 수 없음
zh_cn: 无法复制 %{state} 状态下的服务订单
zh_tw: 無法複製處於 %{state} 狀態的服務訂單

source: Cannot create Request Info, error: %{error_message}
ja: 要求情報を作成できません、エラー: %{error_message}
ko: 요청 정보를 작성할 수 없음, 오류: %{error_message}
zh_cn: 无法创建请求信息，错误：%{error_message}
zh_tw: 無法建立「要求資訊」，錯誤：%{error_message}

source: Cannot delete a service that is the child of another service.
ja: 別のサービスの子になるサービスは削除できません。
ko: 다른 서비스의 하위인 서비스를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除另一个服务的子服务。
zh_tw: 無法刪除屬於另一項服務之子項的服務。

source: Cannot delete currently used %{log_message}
ja: 現在使用中の %{log_message} は削除できません
ko: 현재 사용되는 %{log_message}을(를) 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除当前已使用的 %{log_message}
zh_tw: 無法刪除目前使用的 %{log_message}

source: Cannot delete recently active %{log_message}
ja: 最近動作していた %{log_message} は削除できません
ko: 최근에 활성화된 %{log_message}을(를) 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除最近活动的 %{log_message}
zh_tw: 無法刪除最近處於作用中的 %{log_message}

source: Cannot display binary content
ja: バイナリー・コンテンツを表示できません
ko: 2진 컨텐츠를 표시할 수 없음
zh_cn: 无法显示二进制内容
zh_tw: 無法顯示二進位內容

source: Cannot import into a locked domain.
ja: ロックされたドメインにはインポートできません。
ko: 잠긴 도메인으로 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法导入到锁定域中。
zh_tw: 無法匯入至鎖定的網域。

source: Cannot parse JSON file: %{message}
ja: JSON ファイルを解析できません: %{message}
ko: JSON 파일을 구문 분석할 수 없음: %{message}
zh_cn: 无法解析 JSON 文件：%{message}
zh_tw: 無法剖析 JSON 檔案：%{message}

source: Cannot parse userid %{user_id}
ja: ユーザー ID %{user_id} を解析できません
ko: 사용자 ID %{user_id}을(를) 구문 분석할 수 없음
zh_cn: 无法解析用户标识 %{user_id}
zh_tw: 無法剖析使用者 ID %{user_id}

source: Cannot redirect to "%{record}" provider.
ja: "%{record}" プロバイダーにリダイレクトできません。
ko: "%{record}" 제공자로 경로 재지정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重定向到“%{record}”提供程序。
zh_tw: 無法重新導向至 "%{record}" 提供者。

source: Cannot revert to snapshot while VM is running
ja: VM を実行中はスナップショットに戻すことはできません
ko: VM이 실행되는 동안 스냅샷으로 되돌릴 수 없음
zh_cn: 虚拟机运行时无法还原为快照
zh_tw: VM 正在執行時無法回復為 Snapshot

source: Cannot shutdown a host that is powered off
ja: 電源がオフになっているホストはシャットダウンできません
ko: 전원이 꺼진 호스트를 종료할 수 없음
zh_cn: 无法关闭已关闭电源的主机
zh_tw: 無法關閉已關閉電源的主機

source: Cannot shutdown a host with running vms
ja: 実行中の VM があるホストをシャットダウンできません
ko: 실행 중인 vms 호스트를 종료할 수 없음
zh_cn: 无法关闭正在运行虚拟机的主机
zh_tw: 無法關閉正在執行 VM 的主機

source: Cannot start a host that is already powered on
ja: 既に電源がオンになっているホストを開始することはできません
ko: 이미 전원이 켜져 있는 호스트를 시작할 수 없음
zh_cn: 无法启动已打开电源的主机
zh_tw: 無法啟動已開啟電源的主機

source: Cannot start log collection, a log collection is already in progress within this scope
ja: ログ収集を開始できません。このスコープのログ収集がすでに進行中です
ko: 로그 콜렉션을 시작할 수 없음, 로그 콜렉션이 이 범위 내에서 이미 진행 중입니다.
zh_cn: 无法启动日志收集，此作用域里已在进行日志收集。
zh_tw: 無法啟動日誌收集，日誌收集已在此範圍內進行中

source: Cannot start log collection, requires a started server
ja: ログ収集を開始できません。サーバーの起動が必要です
ko: 로그 콜렉션을 시작할 수 없음, 시작된 서버가 필요합니다.
zh_cn: 无法启动日志采集，需要已启动的服务器
zh_tw: 無法啟動日誌收集，需要已啟動的伺服器

source: Cannot start. Already on.
ja: 開始できません。すでにオンの状態です。
ko: 시작할 수 없습니다. 이미 켜져 있습니다.
zh_cn: 无法启动。已打开。
zh_tw: 無法啟動。 已經開啟。

source: Cannot stop. Already off.
ja: 停止できません。すでにオフの状態です。
ko: 중지할 수 없습니다. 이미 꺼져 있습니다.
zh_cn: 无法关闭。已停止。
zh_tw: 無法停止。已經關閉。

source: Cannot validate certificate to '%{hostname}. Make sure that you use a certificate signed by the root Openshift Cert.error message: %{err}
ja: '%{hostname} の証明書を検証できません。root によって署名された証明書を使用していることを確認してください。Openshift Cert.error メッセージ: %{err}
ko: '%{hostname}에 인증서의 유효성을 검증할 수 없습니다. 루트 Openshift Cert에서 서명한 인증서를 사용하는지 확인하십시오. 오류 메시지: %{err}
zh_cn: 无法向“%{hostname}”验证证书。确保使用根 Openshift Cert.error 消息签署的证书：%{err}
zh_tw: 無法向 '%{hostname} 驗證憑證。請確定您使用根 Openshift Cert 所簽署的憑證。錯誤訊息：%{err}

source: Capabilities Add
ja: 機能の追加
ko: 기능 추가
zh_cn: 功能添加
zh_tw: 功能新增

source: Capabilities Drop
ja: 機能のドロップ
ko: 기능 삭제
zh_cn: 功能丢弃
zh_tw: 功能捨棄

source: Capacity
ja: 容量
ko: 용량
zh_cn: 能力
zh_tw: 容量

source: Capacity & Utilization Coordinator role is off
ja: 容量と使用状況コーディネーターのロールがオフです
ko: 용량 & 사용률 코디네이터 역할이 꺼져 있습니다.
zh_cn: 容量和利用率协调者角色已停用
zh_tw: 「容量與使用率協調程式」角色已關閉

source: Capacity & Utilization data for %{vm_or_template} "%{name}"
ja: %{vm_or_template} "%{name}" の容量と使用状況データ
ko: %{vm_or_template} "%{name}"에 대한 용량 & 사용률 데이터
zh_cn: %{vm_or_template}“%{name}”的容量与利用率数据
zh_tw: %{vm_or_template} "%{name}" 的容量與使用率資料

source: Capacity & Utilization not supported for this region
ja: 容量 & 使用率はこの領域ではサポートされていません
ko: 이 지역에 대해 지원되지 않는 용량 및 사용량
zh_cn: 此区域不支持容量和利用率
zh_tw: 此區域不支援容量與使用率

source: Capacity - Avg Free Space for Collected Intervals (B)
ja: 容量 - 収集間隔における平均空きスペース (B)
ko: 용량 - 수집된 간격의 여유 공간 평균(B)
zh_cn: 容量 - 收集间隔的平均可用空间 (B)
zh_tw: 容量 - 收集間隔內可用空間平均值 (B)

source: Capacity - Profile 1 - Available Memory for New VMs
ja: 容量 - プロファイル 1 - 新規 VM の利用可能メモリー
ko: 용량 - 프로파일 1 - 새 VM의 사용 가능 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 新虚拟机的可用内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 新 VM 的可用記憶體

source: Capacity - Profile 1 - Available VM Count (combined)
ja: 容量 - プロファイル 1 - 利用可能な VM 数 (組み合わせ)
ko: 용량 - 프로파일 1 - 사용 가능 VM 개수(결합됨)
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 有效的虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 可用 VM 計數（結合）

source: Capacity - Profile 1 - Available VM Count based on Memory
ja: 容量 - プロファイル 1 - メモリーに基づく利用可能な VM 数
ko: 용량 - 프로파일 1 - 메모리에 기반한 사용 가능 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 基于内存的有效虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 基於記憶體的可用 VM 計數

source: Capacity - Profile 1 - Available VM Count based on vCPU
ja: 容量 - プロファイル 1 - vCPU に基づく利用可能な VM 数
ko: 용량 - 프로파일 1 - vCPU에 기반한 사용 가능 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 基于 vCPU 的有效虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 基於 vCPU 的可用 VM 計數

source: Capacity - Profile 1 - Available vCPUs for New VMs
ja: 容量 - プロファイル 1 - 新規 VM の利用可能な vCPU
ko: 용량 - 프로파일 1 - 새 VM의 사용 가능 vCPU
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 新虚拟机的可用 vCPU
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 新 VM 的可用 vCPU

source: Capacity - Profile 1 - Maximum Memory per VM
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM あたりの最大メモリー
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM당 최대 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 每个虚拟机的最大内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 每 VM 最大記憶體

source: Capacity - Profile 1 - Maximum vCPU per VM
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM あたりの最大 vCPU
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM당 최대 vCPU
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 每个虚拟机的最大 vCPU
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 每 VM 最大 vCPU

source: Capacity - Profile 1 - Memory Calculation Method
ja: 容量 - プロファイル 1 - メモリー計算メソッド
ko: 용량 - 프로파일 1 - 메모리 계산 메소드
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 内存计算方法
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 記憶體計算方法

source: Capacity - Profile 1 - Memory Commitment Ratio
ja: 容量 - プロファイル 1 - メモリー・コミットメントの割合
ko: 용량 - 프로파일 1 - 메모리 커미트율
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 内存提交比率
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 記憶體承諾比例

source: Capacity - Profile 1 - Memory per VM
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM あたりのメモリー
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM당 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 每个虚拟机的内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 每 VM 記憶體

source: Capacity - Profile 1 - Memory per VM Used in Calculation
ja: 容量 - プロファイル 1 - 計算で使用された VM あたりのメモリー
ko: 용량 - 프로파일 1 - 계산에 사용된 VM당 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 计算中使用的每个虚拟机的内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 在計算中使用的每 VM 記憶體

source: Capacity - Profile 1 - Minimum Memory per VM
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM あたりの最小メモリー
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM당 최소 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 每个虚拟机的最小内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 每 VM 最小記憶體

source: Capacity - Profile 1 - Minimum vCPU per VM
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM あたりの最小 vCPU
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM당 최소 vCPU
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 每个虚拟机的最小 vCPU
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 每 VM 最小 vCPU

source: Capacity - Profile 1 - Number of vCPUs per VM
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM あたりの vCPU 数
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM당 vCPU 수
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 每个虚拟机的 vCPU 数量
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 每 VM 的 vCPU 數

source: Capacity - Profile 1 - Number of vCPUs per VM Used in Calculation
ja: 容量 - プロファイル 1 - 計算で使用された VM あたりの vCPU 数
ko: 용량 - 프로파일 1 - 계산에 사용된 VM당 vCPU 수
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 计算中使用的每个虚拟机的 vCPU 数量
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 在計算中使用的每 VM 的 vCPU 數

source: Capacity - Profile 1 - Total CPU with HA
ja: 容量 - プロファイル 1 - HA のある合計 CPU
ko: 용량 - 프로파일 1 - HA가 있는 CPU 총계
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 带有 HA 的 CPU 总数
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 具備高可用性的 CPU 總數

source: Capacity - Profile 1 - Total Memory with HA
ja: 容量 - プロファイル 1 - HA のある合計メモリー
ko: 용량 - 프로파일 1 - HA가 있는 메모리 총계
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 带有 HA 的内存总量
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 具備高可用性的記憶體總數

source: Capacity - Profile 1 - VM Count (combined)
ja: 容量 - プロファイル 1 - VM 数 (組み合わせ)
ko: 용량 - 프로파일 1 - VM 개수(결합됨)
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 虚拟机数 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - VM 計數（結合）

source: Capacity - Profile 1 - VM Count based on Memory
ja: 容量 - プロファイル 1 - メモリーに基づく VM 数
ko: 용량 - 프로파일 1 - 메모리에 기반한 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 基于内存的虚拟机数量
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 基於記憶體的 VM 計數

source: Capacity - Profile 1 - VM Count based on vCPU
ja: 容量 - プロファイル 1 - vCPU に基づく VM 数
ko: 용량 - 프로파일 1 - vCPU에 기반한 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - 基于 vCPU 的虚拟机数量
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - 基於 vCPU 的 VM 計數

source: Capacity - Profile 1 - vCPU Calculation Method
ja: 容量 - プロファイル 1 - vCPU 計算メソッド
ko: 용량 - 프로파일 1 - vCPU 계산 메소드
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - vCPU 计算方法
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - vCPU 計算方法

source: Capacity - Profile 1 - vCPU Commitment Ratio
ja: 容量 - プロファイル 1 - vCPU コミットメントの割合
ko: 용량 - 프로파일 1 - vCPU 커미트율
zh_cn: 容量 - 概要文件 1 - vCPU 提交比率
zh_tw: 容量 - 設定檔 1 - vCPU 承諾比例

source: Capacity - Profile 2 - Available Memory for New VMs
ja: 容量 - プロファイル 2 - 新規 VM の利用可能なメモリー
ko: 용량 - 프로파일 2 - 새 VM의 사용 가능 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 新虚拟机的可用内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 新 VM 的可用記憶體

source: Capacity - Profile 2 - Available VM Count (combined)
ja: 容量 - プロファイル 2 - 利用可能な VM 数 (組み合わせ)
ko: 용량 - 프로파일 2 - 사용 가능 VM 개수(결합됨)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 有效的虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 可用 VM 計數（結合）

source: Capacity - Profile 2 - Available VM Count based on Memory
ja: 容量 - プロファイル 2 - メモリーに基づく利用可能な VM 数
ko: 용량 - 프로파일 2 - 메모리에 기반한 사용 가능 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 基于内存的有效虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 基於記憶體的可用 VM 計數

source: Capacity - Profile 2 - Available VM Count based on vCPU
ja: 容量 - プロファイル 2 - vCPU に基づく利用可能な VM 数
ko: 용량 - 프로파일 2 - vCPU에 기반한 사용 가능 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 基于 vCPU 的有效虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 基於 vCPU 的可用 VM 計數

source: Capacity - Profile 2 - Available vCPUs for New VMs (Mhz)
ja: 容量 - プロファイル 2 - 新規 VM の利用可能な vCPU (Mhz)
ko: 용량 - 프로파일 2 - 새 VM의 사용 가능 vCPU(Mhz)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 新虚拟机的可用 vCPU (Mhz)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 新 VM 的可用 vCPU (Mhz)

source: Capacity - Profile 2 - CPU Effective with HA (Mhz)
ja: 容量 - プロファイル 2 - HA のある CPU 有効値 (Mhz)
ko: 용량 - 프로파일 2 - HA가 있는 유효 CPU(Mhz)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 带有 HA 功能的 CPU 有效值 (Mhz)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 具備高可用性的生效 CPU

source: Capacity - Profile 2 - CPU Peak Avg per VM (Mhz)
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM あたりの CPU ピーク平均 (Mhz)
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM당 CPU 최대 평균(Mhz)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 每个虚拟机的 CPU 峰值平均值 (Mhz)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 每 VM 的 CPU 尖峰平均值 (Mhz)

source: Capacity - Profile 2 - CPU Peak Avg per VM Used in Calculation (Mhz)
ja: 容量 - プロファイル 2 - 計算で使用される VM あたりの CPU ピーク平均 (Mhz)
ko: 용량 - 프로파일 2 - 계산에 사용된 VM당 CPU 최대 평균(Mhz)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 在计算中的每个虚拟机的 CPU 峰值平均值 (Mhz)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 在計算中使用的每 VM 的 CPU 尖峰平均值 (Mhz)

source: Capacity - Profile 2 - Maximum Memory per VM
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM あたりの最大メモリー
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM당 최대 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 每个虚拟机的最大内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 每 VM 最大記憶體

source: Capacity - Profile 2 - Maximum vCPU per VM (Mhz)
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM あたりの最大 vCPU (Mhz)
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM당 최대 vCPU(Mhz)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 每个虚拟机的最大 vCPU (Mhz)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 每 VM 最大 vCPU (Mhz)

source: Capacity - Profile 2 - Memory Calculation Method
ja: 容量 - プロファイル 2 - メモリー計算メソッド
ko: 용량 - 프로파일 2 - 메모리 계산 메소드
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 内存计算方法
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 記憶體計算方法

source: Capacity - Profile 2 - Memory Commitment Ratio
ja: 容量 - プロファイル 2 - メモリー・コミットメントの割合
ko: 용량 - 프로파일 2 - 메모리 커미트율
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 内存提交比率
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 記憶體承諾比例

source: Capacity - Profile 2 - Memory Effective with HA
ja: 容量 - プロファイル 2 - HA のあるメモリー有効値
ko: 용량 - 프로파일 2 - HA가 있는 유효 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 带有 HA 功能的 CPU 有效值
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 具備高可用性的生效記憶體

source: Capacity - Profile 2 - Memory per VM
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM あたりのメモリー
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM당 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 每个虚拟机的内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 每 VM 最大記憶體

source: Capacity - Profile 2 - Memory per VM Used in Calculation
ja: 容量 - プロファイル 2 - 計算で使用される VM あたりのメモリー
ko: 용량 - 프로파일 2 - 계산에 사용된 VM당 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 计算中使用的每个虚拟机的内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 在計算中使用的每 VM 記憶體

source: Capacity - Profile 2 - Minimum Memory per VM
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM あたりの最小メモリー
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM당 최소 메모리
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 每个虚拟机的最小内存
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 每 VM 最大記憶體

source: Capacity - Profile 2 - Minimum vCPU per VM (Mhz)
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM あたりの最小 vCPU (Mhz)
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM당 최소 vCPU(Mhz)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 每个虚拟机的最小 vCPU (Mhz)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 每 VM 最小 vCPU (Mhz)

source: Capacity - Profile 2 - VM Count (combined)
ja: 容量 - プロファイル 2 - VM 数 (組み合わせ)
ko: 용량 - 프로파일 2 - VM 개수(결합됨)
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 虚拟机数量 (总和)
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - VM 計數（結合）

source: Capacity - Profile 2 - VM Count based on Memory
ja: 容量 - プロファイル 2 - メモリーに基づく VM 数
ko: 용량 - 프로파일 2 - 메모리에 기반한 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 基于内存的虚拟机数量
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 基於記憶體的 VM 計數

source: Capacity - Profile 2 - VM Count based on vCPU
ja: 容量 - プロファイル 2 - vCPU に基づく VM 数
ko: 용량 - 프로파일 2 - vCPU에 기반한 VM 개수
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - 基于 vCPU 的虚拟机数量
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - 基於 vCPU 的 VM 計數

source: Capacity - Profile 2 - vCPU Calculation Method
ja: 容量 - プロファイル 2 - vCPU 計算メソッド
ko: 용량 - 프로파일 2 - vCPU 계산 메소드
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - vCPU 计算方法
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - vCPU 計算方法

source: Capacity - Profile 2 - vCPU Commitment Ratio
ja: 容量 - プロファイル 2 - vCPU コミットメントの割合
ko: 용량 - 프로파일 2 - vCPU 커미트율
zh_cn: 容量 - 概要文件 2 - vCPU 提交比率
zh_tw: 容量 - 設定檔 2 - vCPU 承諾比例

source: Capacity - Total Space (B)
ja: 容量 - 合計スペース (B)
ko: 용량 - 총 공간(B)
zh_cn: 容量 - 总空间 (B)
zh_tw: 容量 - 總計空間 (B)

source: Capacity - Used Space (B)
ja: 容量 - 使用済みスペース (B)
ko: 용량 - 사용한 공간(B)
zh_cn: 容量 - 使用的空间 (B)
zh_tw: 容量 - 已使用空間 (B)

source: Capacity and Utilization Collection settings saved
ja: 容量と使用状況 (C & U) 収集の設定が保存されました
ko: 용량 및 사용률 콜렉션 설정이 저장됨
zh_cn: 已保存能力和利用率收集的设置
zh_tw: 已儲存「容量與使用率收集」設定

source: Capture C & U Data
ja: C & U データのキャプチャー
ko: C & U 데이터 캡처
zh_cn: 捕获容量和利用率数据
zh_tw: 擷取容量與使用率資料

source: Capture C & U Data by Tag
ja: タグ別の C & U データのキャプチャー
ko: C & U 데이터를 태그별로 캡처
zh_cn: 捕获容量和利用率数据（按标签）
zh_tw: 透過標籤擷取容量與使用率資料

source: Capture Metrics
ja: メトリックのキャプチャー
ko: 메트릭 캡처
zh_cn: 获取指标
zh_tw: 擷取度量

source: Capture metrics
ja: メトリックのキャプチャー
ko: 메트릭 캡처
zh_cn: 获取指标
zh_tw: 擷取度量

source: Capture metrics for selected Containers Providers
ja: 選択したコンテナー・プロバイダーのメトリックのキャプチャー
ko: 선택한 컨테이너 제공자에 대한 메트릭 캡처
zh_cn: 获取已选容器供应商的指标
zh_tw: 擷取所選儲存器提供者的度量

source: Capture metrics for selected Containers Providers?
ja: 選択したコンテナー・プロバイダーのメトリックをキャプチャーしますか?
ko: 선택한 컨테이너 제공자에 대한 메트릭 캡처?
zh_cn: 获取已选容器供应商的指标？
zh_tw: 擷取所選儲存器提供者的度量？

source: Capture metrics related to this Containers Provider
ja: このコンテナー・プロバイダーに関連するメトリックのキャプチャー
ko: 이 컨테이너 제공자에 관련된 메트릭 캡처
zh_cn: 获取与此容器供应商有关的指标
zh_tw: 擷取與此儲存器提供者相關的度量

source: Capture metrics related to this Containers Provider?
ja: このコンテナー・プロバイダーに関連するメトリックをキャプチャーしますか?
ko: 이 컨테이너 제공자에 관련된 메트릭 캡처?
zh_cn: 获取与此容器供应商有关的指标？
zh_tw: 擷取與此儲存器提供者相關的度量？

source: Catalog
ja: カタログ
ko: 카탈로그
zh_cn: 目录
zh_tw: 編目

source: Catalog "%{name}" was saved
ja: カタログ "%{name}" が保存されました
ko: 카탈로그 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存目录“%{name}”
zh_tw: 已儲存型錄 "%{name}"

source: Catalog Bundle "%{name}" was added
ja: カタログ・バンドル "%{name}" が追加されました
ko: 카탈로그 번들 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加目录组合“%{name}”
zh_tw: 已新增型錄軟體組 "%{name}"

source: Catalog Bundle "%{name}" was saved
ja: カタログ・バンドル "%{name}" が保存されました
ko: 카탈로그 번들 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存目录组合“%{name}”
zh_tw: 已儲存型錄軟體組 "%{name}"

source: Catalog Item
ja: カタログ項目
ko: 카탈로그 항목
zh_cn: 目录项
zh_tw: 型錄項目

source: Catalog Item %s was added
ja: カタログ項目 %s が追加されました
ko: 카탈로그 항목 %s이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加目录项 %s
zh_tw: 已新增型錄項目 %s

source: Catalog Item %s was saved
ja: カタログ項目 %s が保存されました
ko: 카탈로그 항목 %s이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存目录项 %s
zh_tw: 已儲存型錄項目 %s

source: Catalog Item Type
ja: カタログ項目タイプ
ko: 카탈로그 항목 유형
zh_cn: 目录项类型
zh_tw: 型錄項目類型

source: Catalog Items
ja: カタログ項目
ko: 카탈로그 항목
zh_cn: 目录项
zh_tw: 型錄項目

source: Catalog Items and Bundles
ja: カタログ項目およびバンドル
ko: 카탈로그 항목 및 번들
zh_cn: 目录项和组合
zh_tw: 型錄項目和組合

source: Catalog operations
ja: カタログ操作
ko: 카탈로그 오퍼레이션
zh_cn: 目录操作
zh_tw: 型錄作業

source: Catalogs
ja: カタログ
ko: 카탈로그
zh_cn: 目录
zh_tw: 型錄

source: Catalogs Explorer
ja: カタログ・エクスプローラー
ko: 카탈로그 탐색기
zh_cn: 目录浏览器
zh_tw: 型錄瀏覽器

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 種類

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Category "%{name}" was added
ja: カテゴリー "%{name}" が追加されました
ko: 카테고리 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加类别“%{name}”
zh_tw: 已新增種類 "%{name}"

source: Category "%{name}" was saved
ja: カテゴリー "%{name}"が保存されました
ko: 카테고리 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存类别“%{name}”
zh_tw: 已儲存種類 "%{name}"

source: Category "%{name}": Delete successful
ja: カテゴリー "%{name}": 削除が正常に行われました
ko: 카테고리 "%{name}": 삭제 성공
zh_cn: 类别“%{name}”：成功删除
zh_tw: 種類 "%{name}"：刪除成功

source: Category %{description} [%{name}] record created (
ja: カテゴリー %{description} [%{name}] のレコードが作成されました (
ko: 카테고리 %{description} [%{name}] 레코드가 작성됨(
zh_cn: 类别 %{description} [%{name}] 记录已创建 (
zh_tw: 已建立種類 %{description} [%{name}] 記錄 (

source: Category %{description} [%{name}] record deleted
ja: カテゴリー %{description} [%{name}] のレコードが削除されました
ko: 카테고리 %{description} [%{name}] 레코드가 삭제됨
zh_cn: 类别 %{description} [%{name}] 记录已删除
zh_tw: 已刪除種類 %{description} [%{name}] 記錄

source: Category %{description} [%{name}] record updated (
ja: カテゴリー %{description} [%{name}] のレコードが更新されました (
ko: 카테고리 %{description} [%{name}] 레코드가 업데이트됨(
zh_cn: 类别 %{description} [%{name}] 记录已更新 (
zh_tw: 已更新種類 %{description} [%{name}] 記錄 (

source: Category '%{category_name}' cannot be deleted
ja: カテゴリー '%{category_name}' を削除できません
ko: %{category_name} 카테고리를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除类别“%{category_name}”
zh_tw: 無法刪除種類 '%{category_name}'

source: Category Information
ja: カテゴリー情報
ko: 카테고리 정보
zh_cn: 类别信息
zh_tw: 種類資訊

source: Category Selection
ja: カテゴリーの選択
ko: 카테고리 선택사항
zh_cn: 类别选择
zh_tw: 種類選取

source: Category Tag Entries
ja: カテゴリー・タグ・エントリー
ko: 카테고리 태그 항목
zh_cn: 类别标签条目
zh_tw: 種類標籤項目

source: Category is required
ja: カテゴリーが必要です
ko: 카테고리는 필수입니다.
zh_cn: 类别是必填项
zh_tw: 「種類」是必要的

source: Category needs to be set for TagControl field
ja: TagControl フィールドのカテゴリーを設定する必要があります
ko: TagControl 필드에 대해 카테고리를 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 TagControl 字段设置类别
zh_tw: 需要設定 TagControl 欄位的種類

source: Category: %{description}
ja: カテゴリー: %{description}
ko: 카테고리: %{description}
zh_cn: 类别：%{description}
zh_tw: 種類：%{description}

source: Caution:
ja: 注意:
ko: 주의:
zh_cn: 注意：
zh_tw: 注意：

source: Caution: Manual changes to configuration files can disable the Region!
ja: 注意: 構成ファイルを手動で変更すると、リージョンが無効になる可能性があります。
ko: 주의: 구성 파일을 수동으로 변경하면 지역이 사용 안함으로 설정될 수 있습니다!
zh_cn: 注意：对配置文件的手动修改可以禁用区域！
zh_tw: 警告：手動變更配置檔可以停用地區 (Region)！

source: Caution: Manual changes to configuration files can disable the Server!
ja: 注意: 構成ファイルを手動で変更すると、サーバーが無効になる可能性があります。
ko: 주의: 구성 파일을 수동으로 변경하면 서버가 사용 안함으로 설정될 수 있습니다!
zh_cn: 注意：对配置文件的手动修改可以禁用服务器！
zh_tw: 警告：手動變更配置檔可以停用伺服器！

source: Caution: Manual changes to configuration files can disable the Zone!
ja: 注意: 構成ファイルを手動で変更すると、ゾーンが無効になる可能性があります。
ko: 주의: 구성 파일을 수동으로 변경하면 구역이 사용 안함으로 설정될 수 있습니다!
zh_cn: 注意：对配置文件的手动修改可以禁用区域！
zh_tw: 警告：手動變更配置檔可以停用區域 (Zone)！

source: Caution: Mappings with Resource Entity 'All-Entities' could cause overwriting existing tags on resources with mapped provider labels.
ja: 注意: リソース・エンティティー 'All-Entities' を使用するマッピングでは、マップされたプロバイダー・ラベルを持つリソースで既存のタグが上書きされる可能性があります。
ko: 주의: 리소스 엔티티 'All-Entities'와의 맵핑으로 인해 리소스의 기존 태그를 맵핑된 제공자 레이블로 겹쳐씁니다.
zh_cn: 注意：含有资源实体“All-Entities”的映射可能导致覆盖含有所映射提供程序标签的资源上的现有标记。
zh_tw: 注意：具有資源實體 'All-Entities' 的對映可導致在具有對映提供者標籤的資源上改寫現有標籤。

source: Certificate Authority
ja: 認証機関
ko: 인증 기관
zh_cn: 认证中心
zh_tw: 憑證管理中心

source: Chain ID
ja: チェーン ID
ko: 체인 ID
zh_cn: 链 ID
zh_tw: 鏈接 ID

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 修改

source: Change Memory and Processor value to submit reconfigure request
ja: メモリーおよびプロセッサー値を変更して再構成の要求を送信する
ko: 재구성 요청을 제출하려면 메모리 및 프로세서 값을 변경하십시오.
zh_cn: 更改内存和处理器值以提交重新配置请求
zh_tw: 變更記憶體和處理器值以提交重新配置要求

source: Change Memory value to submit reconfigure request
ja: メモリー 値を変更して再構成の要求を送信する
ko: 재구성 요청을 제출하려면 메모리 값을 변경하십시오.
zh_cn: 更改内存值以提交重新配置请求
zh_tw: 變更記憶體值以提交重新配置要求

source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 變更密碼

source: Change Password is not supported for %{class_description} provider
ja: %{class_description} プロバイダーではパスワードの変更はサポートされていません
ko: %{class_description} 제공자에 대한 비밀번호 변경이 지원되지 않습니다.
zh_cn: %{class_description} 供应商不支持修改密码
zh_tw: %{class_description} 提供者不支援變更密碼

source: Change Password of Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのパスワード変更
ko: 인프라 제공자의 비밀번호 변경
zh_cn: 更改基础架构供应商的密码
zh_tw: 變更基礎架構提供者的密碼

source: Change Processor Sockets or Cores Per Socket value to submit reconfigure request
ja: プロセッサー・ソケット数またはソケットあたりのコア数を変更して再構成の要求を送信する
ko: 재구성 요청을 제출하려면 프로세서 소켓 또는 소켓당 코어 값을 변경하십시오.
zh_cn: 更改处理器插槽或每插槽核心值，以提交重新配置请求
zh_tw: 變更處理器 Socket 或每個 Socket 核心數以提交重新配置要求

source: Change current group
ja: 現在のグループの変更
ko: 현재 그룹 변경
zh_cn: 更改当前组
zh_tw: 變更現行群組

source: Change stored SmartState Docker password
ja: 保存された SmartState Docker パスワードの変更
ko: 저장된 SmartState Docker 비밀번호 변경
zh_cn: 更改保存的 SmartState Docker 密码
zh_tw: 變更儲存的 SmartState Docker 密碼

source: Change stored client key
ja: 保存されたクライアント鍵の変更
ko: 저장된 클라이언트 키 변경
zh_cn: 修改保存的客户密钥
zh_tw: 變更儲存的用戶端金鑰

source: Change stored password
ja: 保存されたパスワードの変更
ko: 저장된 비밀번호 변경
zh_cn: 修改保存的密码
zh_tw: 變更儲存的密碼

source: Change stored private key
ja: 保存された秘密鍵の変更
ko: 저장된 개인 키 변경
zh_cn: 更改存储的专用密钥
zh_tw: 變更儲存的私密金鑰

source: Change stored secret access key
ja: 保存された秘密アクセス鍵の変更
ko: 저장된 시크릿 액세스 키 변경
zh_cn: 更改存储的访问密钥
zh_tw: 變更儲存的私密金鑰

source: Change stored token
ja: 保存されたトークンの変更
ko: 저장된 토큰 변경
zh_cn: 修改保存的令牌
zh_tw: 變更儲存的記號

source: Changed from previous
ja: 変更あり
ko: 이전에 비해 변경됨
zh_cn: 从上一个进行更改
zh_tw: 已從前一個變更

source: Changes
ja: 変更
ko: 변경사항
zh_cn: 修改
zh_tw: 變更

source: Changes made to any individual settings will overwrite settings inherited from the Region!
ja: 個別設定の変更は、リージョンから継承した設定を上書きします。
ko: 개별 설정에 수행한 변경사항은 지역에서 상속된 설정을 겹쳐씁니다!
zh_cn: 对任何单个设置所做的更改都将覆盖沿用的区域设置！
zh_tw: 對任何個別設定所做的變更將改寫繼承自地區 (Region) 的設定！

source: Changes made to any individual settings will overwrite settings inherited from the Zone!
ja: 個別設定の変更は、ゾーンから継承した設定を上書きします。
ko: 개별 설정에 수행한 변경사항은 구역에서 상속된 설정을 겹쳐씁니다!
zh_cn: 对任何单个设置所做的更改都将覆盖沿用的区域设置！
zh_tw: 對任何個別設定所做的變更將改寫繼承自區域 (Zone) 的設定！

source: Changes made to any individual settings will overwrite settings inherited from the template!
ja: 個別設定の変更は、テンプレートから継承した設定を上書きします。
ko: 개별 설정에 수행한 변경사항은 템플리트에서 상속된 설정을 겹쳐씁니다!
zh_cn: 对任何单个设置所做的更改都将覆盖沿用的模板设置！
zh_tw: 對任何個別設定所做的變更將改寫繼承自範本的設定！

source: Changing the UI Workers Count will immediately restart the webserver
ja: UI ワーカー数を変更すると Web サイトが即時に再開します
ko: UI 작업자 개수를 변경하면 웹 서버가 즉시 다시 시작됩니다.
zh_cn: 修改 UI 工作程序计数将立即重启 Web 服务器
zh_tw: 變更使用者介面工作程式計數將立即重新啟動 Web 伺服器

source: Changing to remote replication role will remove all current subscriptions
ja: リモート・レプリケーション・ロールに変更すると、現在のサブスクリプションがすべて削除されます
ko: 원격 복제 역할을 변경하면 모든 현재 구독이 제거됩니다.
zh_cn: 改变远程复制角色将移除所有当前的订阅
zh_tw: 變更為遠端抄寫角色將移除所有現行訂閱

source: Chargeable Field
ja: 課金可能なフィールド
ko: 비용 청구 필드
zh_cn: 可收费字段
zh_tw: 可收費欄位

source: Chargeable field
ja: 課金可能なフィールド
ko: 비용 청구 필드
zh_cn: 可收费字段
zh_tw: 可收費欄位

source: ChargeableField|Description
ja: 説明
ko: ChargeableField|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明
